自己PR
私の強みは粘り強さだと考えています.私は小学校から大学卒業まで書道教室に通ってきました．初めは言われたことをただやるのに嫌になった時もありました.しかし,体力が衰えても作品を作り続ける恩師の姿に憧れました．作品制作の中で写生を行うだけでなく,自分なりのノルマを設定して取り組むことを課し,提出作品に取り組む時は納得のいく作品になるまで締め切り近くまで書き直しを続けていきました.そこから勉強や作業に対し時間をかけ粘り強く取り組める集中力が鍛えらました.
また目の前の課題に対して自分の判断で決断をして取り組むこと大切さを実感しました.
今の学校の入学試験や授業に取り組む時の自信にも繋がったと思っています．　これからは仕事をしていく中で粘り強さを他人のために取り組みたいと考えています．

志望理由
（理由と具体例）私の考えるデザインとは人々がやりがいや誇り,生きがいを持ち続けられる日々を過ごす体験を作るです.
例えば私はLamysafariという万年筆をよく使います.
カジュアルに使いやすく設計されたデザインであり,製作者の思いを通じて「書く」という行為を通じて創作する意欲を強く持たせてくれます.
デザインとは形状や機能が良いだけでなく使うこと,作ることを通して社会とつながるコミュニケーションであると考えています.
私は将来的にデザイナーとして自立し,デザインの専門家の技能を磨き,魅力あるものをデザインしたいです.